installa mongodb
bæta C:\Program Files\MongoDB\Server\3.2\bin í environmental variables. Ég þurfti að færa þessa slóð efst í 
	env. var. til þess að geta keyrt mongod.exe og mongo.exe hvar sem er á tölvunni.

opna eitt instance af cmd/cli inni í viðkomandi möppu. 
-Keyra "mongod"
(Þetta er serverinn fyrir database)

Opna annað cmd
-Keyra "mongo"
	Hér ertu að setja inn gögnin með sql. Eða velja hvaða database þú vilt nota.
	Til að velja okkar database þá gerum við "use leaflet_map" 
		(Ef database nafnið er ekki til þá býr þessi skipun sjálfkrafa til það database)

Þegar búið er að bæta við gögnum þá má 
opna enn annan cmd og keyra "npm start"